Huatao said
قال هواتاو
becoming a police officer was his childhood dream.
كان حلم طفولته أن يصبح ضابط شرطة .
And your dream was
وكان حلمك
to be an astronaut.
أن تصبح رائد فضاء.
May your dream come true.
أتمنى أن يتحقق حلمك.
[Episode 17]
[الحلقة 17]
There are multiple impact
هناك تأثيرات متعددة
injuries on the body's surface
إصابات على سطح الجسم
and several rib fractures.
وتعرض لعدة كسور في الأضلاع.
His femoral artery appears
يبدو أن شريانه الفخذي
to have been severed.
أن يكون قد تم فصله.
There are also multiple stab wounds
كما توجد عدة طعنات
on the legs and abdomen.
على الساقين والبطن.
The face and fingertips
الوجه وأطراف الأصابع
are pale,
شاحبة اللون،
indicating he died from excessive blood loss.
مما يشير إلى أنه توفي نتيجة فقدان الدم المفرط.
Additionally,
بالإضافة إلى ذلك،
there's a small amount of
هناك كمية صغيرة من
human tissue under his fingernails.
أنسجة بشرية تحت أظافره.
The specific cause
السبب المحدد
of death requires
يتطلب الموت
further autopsy.
تشريح إضافي للجثة.
Mr. Han,
السيد هي،
we found a memory card.
لقد وجدنا بطاقة ذاكرة.
Mr. Qi, Mr. Han,
السيد تشي، السيد هان،
our preliminary judgment on the cause of
حكمنا الأولي بشأن سبب
death is a gunshot
الموت هو طلقة نارية
wound from the back of the head,
جرح من مؤخرة الرأس،
which traversed the brain,
والتي اجتازت الدماغ،
and caused instant death.
وتسبب ذلك في الوفاة الفورية.
The victim's neck
رقبة الضحية
shows dark red livor mortis.
يظهر لوناً أحمر داكناً في الجثة.
Time of death is preliminarily
وقت الوفاة مبدئياً
assessed at three hours ago.
تم التقييم قبل ثلاث ساعات.
Judging by the scene,
بالنظر إلى المشهد،
the likely scenario is that the perpetrator stabbed Wan,
السيناريو المرجح هو أن الجاني طعن وان.
and Wan shot and killed him
وأطلق وان النار عليه وقتله
just before he died.
قبل وفاته مباشرة.
When the femoral artery
عندما الشريان الفخذي
is severed,
تم قطعها،
one loses a massive volume of blood in a short time.
يفقد المرء كمية هائلة من الدم في وقت قصير.
Also,
أيضًا،
withdrawing the blade
سحب النصل
can cause a spray pattern of blood.
قد يتسبب ذلك في انتشار الدم على شكل رذاذ.
But inside the car,
لكن داخل السيارة،
neither the driver's
ولا السائق
nor passenger's seat
ولا مقعد الراكب
has such a volume of blood.
يحتوي على هذا الحجم من الدم.
Normally,
عادة،
when one loses too much blood in a short time,
عندما يفقد المرء الكثير من الدم في وقت قصير،
they'll lose lucidity.
سيفقدون صفاء ذهنهم.
That man
هذا الرجل
was nearly
كان على وشك
ten meters away from Wan
على بعد عشرة أمتار من وان
and moving rapidly.
ويتحرك بسرعة.
Under such circumstances,
في ظل هذه الظروف،
the probability
الاحتمالية
of Wan achieving a precise headshot
تحقيق وان لضربة رأس دقيقة
is extremely low.
منخفض للغاية.
Ms. Zhu!
السيدة تشو!
Why did you go up there?
لماذا صعدت إلى هناك؟
If something happened to you,
إذا حدث لك مكروه،
how would I face Huatao?
كيف سأواجه هواتاو؟
Huatao specifically asked me
سألني هواتاو تحديداً
to take good care of you
لنعتني بك جيداً
when he passed away.
عندما توفي.
And now
والآن
you won't even listen
لن تستمع حتى
to me?
لي؟
May your dream come true.
أتمنى أن يتحقق حلمك.
So that means,
وهذا يعني،
apart from
بعيدا
the two victims,
الضحيتان،
we have practically no leads.
ليس لدينا أي خيوط تقريباً.
You've been a detective for a while, right?
أنت تعمل كمحقق منذ فترة، أليس كذلك؟
We detectives need to base our words
نحن المحققون بحاجة إلى أن نبني كلامنا على أسس متينة
and actions on evidence.
والإجراءات بناءً على الأدلة.
Be more discreet with your words, okay?
كن أكثر حذراً في كلامك، حسناً؟
Well, Ms. Zhu
حسناً، يا آنسة تشو
insisted I
أصرّ علي
go on this mission with you.
سأذهب معك في هذه المهمة.
Nothing to complain about.
لا يوجد ما يدعو للشكوى.
Get to work.
ابدأ العمل.
Get to work!
ابدأ العمل!
Gao Yuan!
جاو يوان!
Ms. Zhu.
السيدة تشو.
Samples taken?
هل تم أخذ عينات؟
Yes.
نعم.
Why are you looking at me?
لماذا تنظر إليّ؟
Get to work!
ابدأ العمل!
Zhu!
تشو!
Zhu, I'll be right back.
تشو، سأعود حالاً.
I have a surprise for you.
لدي مفاجأة لك.
Mr. Han,
السيد هي،
Mr. Qi,
السيد تشي،
we found
لقد وجدنا
a scalpel on Wan.
مشرط على وان.
(Hello, Mr. Han.)
(مرحباً، سيد هان.)
Xiaoxi,
شياوكسي،
check if Wan visited
تحقق مما إذا كان وان قد زار
the First People's
السكان الأصليون
Hospital a few hours ago.
المستشفى قبل بضع ساعات.
(On it.)
(في ذلك.)
Go check if the deceased was from
تحقق مما إذا كان المتوفى من
the First People's Hospital.
مستشفى الشعب الأول.
Got it.
فهمتها.
Mr. Qi,
السيد تشي،
no suspicious bloodstains
لا توجد بقع دم مشبوهة
in other locations.
في مواقع أخرى.
That's strange.
هذا غريب.
An adult weighing
شخص بالغ يزن
around 85 kg
حوالي 85 كجم
should have a blood volume
ينبغي أن يكون حجم الدم
of about 5 to 6 liters.
حوالي 5 إلى 6 لترات.
For someone of Wan's build,
بالنسبة لشخص ببنية وان،
it might be even higher.
بل قد يكون أعلى من ذلك.
But
لكن
judging by the body's blood loss,
بالنظر إلى كمية الدم المفقودة في الجسم،
the blood at the scene
الدم في مكان الحادث
is less than half that amount.
أقل من نصف ذلك المبلغ.
So this isn't
إذن هذا ليس
the primary crime scene?
مسرح الجريمة الرئيسي؟
Then where is the primary scene?
إذن أين المشهد الرئيسي؟
Logically,
منطقياً،
after apprehending someone,
بعد القبض على شخص ما،
Wan should have informed us immediately
كان ينبغي على وان أن يبلغنا على الفور
or headed straight back.
أو العودة مباشرة.
It only takes 20 minutes to drive from
لا يستغرق الأمر سوى 20 دقيقة بالسيارة من
the hospital to the station.
من المستشفى إلى المحطة.
Why would he take a detour?
لماذا سيسلك طريقاً ملتوياً؟
Unless something happened
إلا إذا حدث شيء ما
that made Wan change his plans.
هذا ما دفع وان إلى تغيير خططه.
Xiaoxi.
شياوكسي.
(Mr. Han,)
(السيد هي،)
I found Wan's car.
لقد وجدت سيارة وان.
It was spotted at the
تم رصده في
First People's Hospital four hours ago.
مستشفى الشعب الأول قبل أربع ساعات.
Trace
يتعقب
Wan's movements.
تحركات وان.
On it.
جاري العمل على ذلك.
Mr. Han,
السيد هي،
I've located a suspicious
لقد عثرت على شيء مشبوه
spot where Wan stopped.
المكان الذي توقف فيه وان.
Found the possible
تم العثور على الإمكانية
primary crime scene.
مسرح الجريمة الرئيسي.
You stay and investigate.
ابقَ وابحث في الأمر.
Let's go.
دعنا نذهب.
This should be
ينبغي أن يكون هذا
the primary crime scene.
مسرح الجريمة الرئيسي.
So Wan was transported
تم نقل سو وان
to the secondary scene
إلى المشهد الثانوي
only after he had bled out here.
فقط بعد أن نزف حتى الموت هنا.
Mr. Han,
السيد هي،
a tire found here!
تم العثور على إطار هنا!
over here.
هنا.
Hello, Gao Yuan.
مرحباً، غاو يوان.
Mr. Qi,
السيد تشي،
through Luminol testing,
من خلال اختبار اللومينول،
we discovered a large amount
لقد اكتشفنا كمية كبيرة
of bloodstains in the back seat.
بقع دماء في المقعد الخلفي.
Okay, understood.
حسناً، فهمت.
You can take a few days off
يمكنك أخذ إجازة لبضعة أيام
if you want.
إذا أردت.
Just leave
ارحل فقط
Wan's case to us.
قضية وان بالنسبة لنا.
The entire precinct's resources
موارد المنطقة بأكملها
are on it.
هم يعملون على ذلك.
I'm fine.
أنا بخير.
I'll continue following Wan's case.
سأواصل متابعة قضية وان.
Everyone, let's focus.
هيا بنا نركز جميعاً.
Wan wouldn't want
وان لا يريد
to see us like this.
أن يرونا هكذا.
Let's discuss.
لنتناقش.
We found multiple stab wounds
وجدنا عدة طعنات
and impact injuries
والإصابات الناتجة عن الاصطدام
on Wan's body.
على جسد وان.
Also, his three ribs
وكذلك أضلاعه الثلاثة
were fractured.
كانت مكسورة.
His wounds
جراحه
include abdominal stab wounds,
وتشمل جروح الطعن في البطن،
but these
لكن هؤلاء
weren't fatal.
لم تكن قاتلة.
The fatal injury was caused
وقد تسببت الإصابة المميتة
by the severing of
بفصل
the femoral artery;
الشريان الفخذي؛
then he bled out to death.
ثم نزف حتى الموت.
Wound comparison confirms
تؤكد مقارنة الجروح
it was caused by the scalpel
كان السبب هو المشرط
found at the scene.
تم العثور عليها في مكان الحادث.
Furthermore,
بالإضافة إلى،
we found gunshot residue
عثرنا على آثار إطلاق نار
on Wan's hands
على يدي وان
and some dander tissue
وبعض مناديل إزالة القشرة
under his fingernails.
تحت أظافره.
DNA results are
نتائج الحمض النووي هي
still being compared.
لا تزال المقارنة جارية.
As for the other victim's
أما بالنسبة للضحية الأخرى
cause of death,
سبب الوفاة،
it was a gunshot to the back of
كانت طلقة نارية في ظهر
the head that traversed the brain.
الرأس الذي اجتاز الدماغ.
Technical comparison confirms
تؤكد المقارنة الفنية
the bullet was fired
تم إطلاق الرصاصة
from Wan's gun.
من مسدس وان.
The deceased is named Cui Hao,
اسم المتوفى هو كوي هاو،
a doctor at the First People's Hospital
طبيب في مستشفى الشعب الأول
primarily responsible for drug supervision
المسؤول الرئيسي عن الإشراف على المخدرات
and inventory management.
وإدارة المخزون.
While investigating Cui Hao,
أثناء التحقيق مع كوي هاو،
we learned Wan was also looking
علمنا أن وان كان يبحث أيضاً
into the inventory
في المخزون
of drugs like ether and cedilanid
من المخدرات مثل الإيثر والسيديلانيد
at that hospital.
في ذلك المستشفى.
He found Cui Hao was a key suspect,
وجد أن كوي هاو كان مشتبهاً به رئيسياً،
so he brought him in for questioning.
لذلك استدعاه للاستجواب.
Isn't cedilanid the drug
أليس السيديلانيد هو الدواء؟
that caused Li Yiqi's death?
ما الذي تسبب في وفاة لي يي تشي؟
Do you remember
هل تذكر
during Wang Chen's autopsy,
أثناء تشريح جثة وانغ تشن،
a lot of ether was
كان هناك الكثير من الأثير
found in his system?
هل تم العثور على ذلك في نظامه؟
So, Cui Hao is connected to the suspect
إذن، كوي هاو مرتبط بالمشتبه به
from the hospital.
من المستشفى.
Look at this,
انظر إلى هذا،
this drug bottle
زجاجة الدواء هذه
was found at Cui Hao's home.
تم العثور عليه في منزل كوي هاو.
This drug's
هذا الدواء
composition is very similar
التركيب متشابه للغاية
to the one that Li Shuting,
إلى الشخص الذي كان لي شوتينغ،
Xiao Lin, and Song had.
كان لدى شياو لين، وسونغ.
All contain antidepressant components.
جميعها تحتوي على مكونات مضادة للاكتئاب.
That means Cui Hao had
هذا يعني أن كوي هاو كان لديه
some kind of transaction
نوع من أنواع المعاملات
with the hospital suspect.
مع المشتبه به في المستشفى.
What else?
ماذا بعد؟
The person who killed
الشخص الذي قتل
Cui Hao might not be Wan.
قد لا يكون كوي هاو هو وان.
There might have been
ربما كان هناك
a third person at the scene.
شخص ثالث في مكان الحادث.
A large amount of wiped blood
كمية كبيرة من الدم الممسوح
residue was found
تم العثور على بقايا
in the vehicle at the secondary scene.
في السيارة في موقع الحادث الثانوي.
Also, a large amount
أيضًا، كمية كبيرة
of blood was found at the primary scene.
تم العثور على كمية من الدماء في مكان الحادث الرئيسي.
All this blood
كل هذا الدم
belongs solely to Wan.
هذا ملكٌ حصريٌّ لوان.
Therefore,
لذلك،
Wan was likely already
من المرجح أن وان كان بالفعل
unconscious or dead
فاقد الوعي أو ميت
from massive blood loss before
من فقدان الدم الشديد قبل
reaching the secondary scene.
الوصول إلى المشهد الثانوي.
He was then moved to the secondary scene
ثم تم نقله إلى المشهد الثانوي
by the real killer and Cui Hao.
بقلم القاتل الحقيقي وكوي هاو.
After positioning Wan,
بعد تحديد موقع شبكة Wan،
the killer chose to kill Cui Hao
اختار القاتل قتل كوي هاو
so that his identity wouldn't be exposed.
حتى لا يتم الكشف عن هويته .
After the murder,
بعد جريمة القتل،
he staged the scene to create
قام بترتيب المشهد لخلق
the illusion that Wan killed Cui Hao.
الوهم بأن وان قتل كوي هاو.
We found puncture marks
وجدنا آثار ثقب
on a tire at
على إطار سيارة في
the secondary crime scene.
مسرح الجريمة الثانوي.
That explains why
وهذا يفسر السبب
Wan stopped midway.
توقف وان في منتصف الطريق.
Judging from the braking marks
بالنظر إلى آثار الكبح
and Wan's injuries,
وإصابات وان،
it can be inferred that
يمكن استنتاج أن
an accident occurred on his way
وقع حادث في طريقه
back to the station
العودة إلى المحطة
with Cui Hao.
مع كوي هاو.
At that moment,
في تلك اللحظة،
a third person arrived at the scene.
وصل شخص ثالث إلى مكان الحادث.
Xiaoxi,
شياوكسي،
keep checking the hospital
استمر في زيارة المستشفى
footage for new leads.
لقطات فيديو لمعلومات جديدة.
- Okay. - Ms. Zhu,
- حسناً. - آنسة تشو،
we're here for you.
نحن هنا من أجلك.
Give me the gun!
أعطني المسدس!
Go!
يذهب!
Get out of here!
اخرج من هنا!
Come on in.
تفضل بالدخول.
Everyone,
الجميع،
attention.
انتباه.
Let's all welcome
فلنرحب جميعاً
our new colleague,
زميلنا الجديد،
Ms. Zhu Qingyue!
السيدة تشو تشينغيو!
Zhu?
تشو؟
Tell Ms. Zhu
أخبر السيدة تشو
I'm going out for a bit.
سأخرج قليلاً.
Mr. Qi,
السيد تشي،
here's Chen Chuchuan's clinic
هذه عيادة تشين تشوتشوان
patient list.
قائمة المرضى.
Here are his prescribed drugs.
هذه هي الأدوية الموصوفة له.
I'll test them now.
سأختبرها الآن.
Okay.
تمام.
Mr. Qi,
السيد تشي،
four of these are
أربعة من هذه هي
related to the new drug.
متعلق بالدواء الجديد.
(All were for depression.)
(جميعها كانت لعلاج الاكتئاب.)
Ms. Zhu,
السيدة تشو،
I found the suspect
لقد عثرت على المشتبه به
with the tattoo on his neck.
مع الوشم الموجود على رقبته.
He was at the hospital then,
كان في المستشفى حينها،
constantly watching Wan and Cui Hao.
يراقبون وان وكوي هاو باستمرار.
He's the one who tampered
هو من قام بالتلاعب
with Wan's car.
بسيارة وان.
Don't move!
لا تتحرك!
Still say you did nothing,
ما زلت تقول إنك لم تفعل شيئاً،
huh?
هاه؟
Check the surveillance
تحقق من المراقبة
and see where he went and
وانظر أين ذهب و
the routes he took.
الطرق التي سلكها.
Okay.
تمام.
(If the tattooed man)
(إذا كان الرجل موشومًا)
(killed Cui Hao and Wan)
(قتل كوي هاو ووان)
(because Wan discovered)
(لأن وان اكتشف ذلك)
(their drug dealing,)
(تجارتهم بالمخدرات،)
(his target should have been Cui Hao.)
(كان ينبغي أن يكون هدفه كوي هاو.)
(Wan's death was likely an accident.)
(من المرجح أن وفاة وان كانت حادثًا).
What about him?
وماذا عنه؟
Yes,
نعم،
that's the man.
هذا هو الرجل.
You just said
لقد قلت للتو
they were arguing.
كانوا يتجادلون.
(The tattooed man and)
(الرجل الموشوم و)
(Wang Chen were partners.)
(كان وانغ تشن شريكين.)
(So what was his motive for)
(إذن ما كان دافعه؟)
(silencing Wang Chen?)
(إسكات وانغ تشن؟)
Where
أين
did you get this medicine?
هل حصلت على هذا الدواء؟
Wang Chen gave it to me.
أعطاني إياه وانغ تشن.
Everyone in our group
جميع أفراد مجموعتنا
has it.
لديه ذلك.
(Wang Chen was the source for)
(كان وانغ تشن هو المصدر)
(new drug test samples.)
(عينات جديدة لاختبار المخدرات.)
(But he was under police investigation)
(لكنه كان يخضع لتحقيق من قبل الشرطة)
(because of Zhai Xixi's death.)
(بسبب وفاة تشاي شيشي.)
(So the tattooed man killed Wang Chen)
(إذن، الرجل الموشوم هو من قتل وانغ تشن)
(to)
(ل)
(cut off the police investigation leads.)
(قطع خيوط التحقيق الشرطي .)
(Li Yiqi must have been)
(لا بد أن لي ييتشي كان)
(using the new drug at the time.)
(باستخدام الدواء الجديد في ذلك الوقت.)
(The tattooed man was afraid the police)
(كان الرجل الموشوم خائفاً من الشرطة)
(would trace the drug's source,)
(سيتم تتبع مصدر الدواء)
(so he silenced him)
(فقام بإسكاته)
(before he could)
(قبل أن يتمكن من ذلك)
(tell the truth.)
(قل الحقيقة.)
(These deaths)
(هذه الوفيات)
(are all connected to the new drug.)
(جميعها مرتبطة بالدواء الجديد.)
Four of these
أربعة من هؤلاء
are related to the new drug.
وهي مرتبطة بالدواء الجديد.
(All were for depression.)
(جميعها كانت لعلاج الاكتئاب.)
(Chen Chuchuan used his psychology clinic)
(استخدم تشن تشوتشوان عيادته النفسية)
(to find test samples,)
(لإيجاد عينات الاختبار،)
(so he's likely also one of the sources.)
(لذا فمن المحتمل أنه أحد المصادر أيضًا.)
(And now that Chen Chuchuan is)
(والآن بعد أن أصبح تشين تشوتشوان)
(exposed to the police,)
(تعرض للشرطة)
(he is probably)
(ربما يكون كذلك)
(the tattooed man's)
(الرجل الموشوم)
(next target.)
(الهدف التالي.)
Hello?
مرحبًا؟
Okay, got it.
حسناً، فهمت.
Mr. Han,
السيد هي،
we received a tip.
تلقينا معلومة سرية.
Chen Chuchuan's car seems to
يبدو أن سيارة تشين تشوتشوان
be heading towards
سيتجه نحو
the border town of Luowang.
بلدة لووانغ الحدودية.
Chen Chuchuan,
تشن تشوتشوان,
I did so much
لقد فعلت الكثير
for you fourteen years ago,
من أجلك قبل أربعة عشر عاماً،
and now I can't even get
والآن لا أستطيع حتى الحصول على
a painting from you?
لوحة من رسمك؟
I've told you a thousand
لقد أخبرتك ألف
times now.
مرات الآن.
I can't paint it!
لا أستطيع رسمها!
So you're forcing me to
إذن أنت تجبرني على
tell the police the
أخبر الشرطة بـ
truth about what you did, is that it?
الحقيقة بشأن ما فعلته، أليس هذا كل شيء؟
I don't care!
لا أهتم!
Do you know how I've
هل تعلم كيف حالي؟
spent these 14 years?
هل قضيت هذه السنوات الأربع عشرة؟
In constant pain
ألم مستمر
and regret!
والندم!
I caused Jiangxue's death!
لقد تسببت في موت جيانغشيو!
It was me!
كنت أنا!
Chen Chuchuan,
تشن تشوتشوان,
are you still only caring about Fan Jiangxue
هل ما زلت تهتم فقط بفان جيانغشيو؟
now?
الآن؟
You think what you know
أنت تفكر بما تعرفه
is the whole truth?
هل هذه هي الحقيقة الكاملة؟
I'll tell you.
سأخبرك.
I'll let you know
سأخبرك
how Fan Jiangxue died!
كيف ماتت فان جيانغ شيو؟
I got the flowers
حصلت على الزهور
she was allergic to and put them there!
كانت تعاني من حساسية تجاهها، فوضعتها هناك!
I wanted her dead!
كنت أريدها أن تموت!
Why?
لماذا؟
Why did you do that!
لماذا فعلت ذلك؟
Seeing you two
أراكما قريباً
together back then
كانوا معًا في ذلك الوقت
made me so jealous!
لقد جعلني ذلك أشعر بالغيرة الشديدة!
But why!
لكن لماذا!
I wanted her dead!
كنت أريدها أن تموت!
Why did you kill her?
لماذا قتلتها؟
You killed her!
لقد قتلتها!
Why!
لماذا!
Help me...
ساعدني...
I didn't mean to!
لم أقصد ذلك!
Hu Jie! Hu...
هو جي! هو...
Hu Jie!
هو جي!
I didn't mean to, Hu Jie!
لم أقصد ذلك يا هو جي!
I'm sorry, Jiangxue.
أنا آسف، جيانغ شيو.
It was all my fault.
كان كل ذلك خطأي.
Chuchuan?
تشوتشوان؟
Chen Chuchuan!
تشن تشوتشوان!
I can save her!
أستطيع إنقاذها!
Fan Jiangxue is gone!
ذهب فان Jiangxue!
Wake up!
استيقظ!
Chen Chuchuan, wake up!
تشن تشوتشوان، استيقظ!
She's already dead.
لقد ماتت بالفعل.
She can't be saved.
لا يمكن إنقاذها.
If the police find out,
إذا اكتشفت الشرطة ذلك،
your life is over.
انتهت حياتك.
You'll have no future,
لن يكون لك مستقبل،
you know?
أنت تعرف؟
I can save her.
أستطيع إنقاذها.
You'll have no future!
لن يكون لك مستقبل!
Just trust me.
ثق بي فقط.
Trust me.
ثق بي.
I'll handle this for you.
سأتولى هذا الأمر نيابةً عنك.
You need to leave.
عليك المغادرة.
Just go.
انطلق.
Mr. Bai,
السيد باي،
a vehicle matching
مركبة مطابقة
the description of the one
وصف الشخص
that hit Ms. Zhu at the hospital
أصاب ذلك السيدة تشو في المستشفى
was found at a highway intersection
تم العثور عليه عند تقاطع طريق سريع
five kilometers from Luowang.
على بعد خمسة كيلومترات من لووانغ.
It must be the suspect's.
لا بد أنها تخص المشتبه به.
Notify Han Feng
أبلغ هان فنغ
to arrest him immediately.
يجب إلقاء القبض عليه فوراً.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Chuan,
لو،
it's all set.
كل شيء جاهز.
Let's go.
دعنا نذهب.
How much longer to the border?
كم من الوقت سيستغرق الوصول إلى الحدود؟
Chuan,
لو،
take a nap.
خذ قيلولة.
We'll be there soon.
سنكون هناك قريباً.
Where are we?
أين نحن؟
We arrived.
وصلنا.
Where?
أين؟
The trauma from mental illness
الصدمة الناتجة عن المرض العقلي
is far greater than the pain from physical illness.
إنها أكبر بكثير من الألم الناتج عن المرض الجسدي.
Promise me
وعدني
you'll become an outstanding
ستصبح متميزاً
forensic pathologist.
أخصائي الطب الشرعي.
I never called him "brother".
لم أناديه قط بـ "أخي".
Now that I want to, he can't hear me anymore.
الآن وقد أردت ذلك، لم يعد يسمعني.
Wan would be more than happy to hear that.
سيكون وان سعيداً للغاية لسماع ذلك.
Provincial task force is already en route.
فرقة العمل الإقليمية في طريقها بالفعل.
We need to eradicate
نحن بحاجة إلى القضاء على
this new drug with
هذا الدواء الجديد مع
the utmost speed.
أقصى سرعة.
Based on the extracted fingerprints and tissue,
استنادًا إلى بصمات الأصابع والأنسجة المستخرجة،
we can now confirm the suspect's name is Wang Bo.
يمكننا الآن تأكيد أن اسم المشتبه به هو وانغ بو.
The Raw Diamond Case...
قضية الماس الخام...
I misjudged it.
أخطأت في تقدير الأمر.
Then we'll investigate it
ثم سنقوم بالتحقيق في الأمر
and find the real killer of Fei.
والعثور على القاتل الحقيقي لفاي.
Freeze!
تجمد!